0
做到差不多，然后并且跟我们的产品设备更好，可能是更保险的方案。
这个我就想听一个问题，就是我排除掉商业的因素配合的因素，
现在任何一个发条用户手里的耳机。

我们的发条产品我。
跟他试配
有什么硬性标准没有？
主要是协议层的就是唤醒协议。
对，就必须有唤醒协议就可以了，对吧？就这一条要求对吧？对唤醒协议。
然后给了我们s
完事了。
然后别人给他那这个唤醒协议，这个绿圈的话现在的有话语协议的耳机有几个？
嗯你这个300元以内的基本上没人没有没没人做，对。
但这个我不重。
这个我觉得不是重点，我不一定要用语音唤醒我讲的唤醒协议。
嗯
就是只要有按键键值的唤醒就好了。
对可以问题有按键键值可以把我们发掉，换进去就可以了。
就基本上都有，因为他们都可以唤醒像Siri像这个什么
小孩同学这些。
他只要改就是这个要求，我们并没有要求说用这个。
就很这个是最基础的。
然后另外就是我们的这个东西要做这个
神，就跟我们现在f89一样要入库，然后来因为它后面
工厂生产或者说。
它是配合问题，因为没有一个没有哪个二级厂商没有sn对不对？我的理解。
嗯对，反正这个就是要在谈的了，这个是商务层面的东西。
那么有sn和有唤醒这两件事情，一交叉，我们现在手头有的合作伙伴。
现在实际上这个基本上目前看下来的话应该都可以做的，
这个原理f20简单都可以做。
那行吧那就快速的干吧，
我觉得两边下注吧高明那边那个继续跟他，如果他慢，如果不等他，但是如果他出来了我们就做，
如果他那边吃不出来我们就不管他了。
我们现在选了两家，一个是银通股份，然后还有一个是这个。
不要选太大的，选太大的不跟我们玩。
为了看不上我们这点量。
银通来讲的话，我们上次在展会那边他们对讯飞的品牌还是有认知的。
然后那个奇。
威电子的话以前找过讯飞，
嗯是进那个讯飞翻译机的这个项目，讯飞把他们给pass掉，他们还是对讯飞还是比较上心的。
说白了就是讯飞这个牌子他们愿意合作，但实际上量他看不上对吧？他看中的是未来可能对。
那以前翻译机他们也想做。
但是翻译机就把他们pass了，
没有跟他们合作。
嗯好的知道了，那个快速看成果吧这个事儿这个思路已经很通了，不用看这些东西，就看
他们愿不愿意定好哪一款，约好什么时间点，按照我们的要求出盒子出货然后我们。
这个事情的话我觉得就
不能再像我们以前这种传统的玩法了，还是怎样互联网的方式来，所以我希望这个事做的稳妥一点，就是
不是我们几个人觉得哪几款好，拍个脑袋然后就发了，因为
我们的意见不能代表这一大批发条的18~25岁这批学生群体，我们现在的人
公司，我们现在团队里面都没有这样的人，就你很难精准的把握把握住。
所以我想的是我们选好了一些方案之后，我直接发条也在改版后面直接在这个应用内发起一些投票，
包括我们的这个核心用户群就5000个用户，看看他们真的喜欢哪些不喜欢哪些，包括像现在的古传导他们也没见过，万一
结果不不太好，大部分人对于古城岛没什么概念，或者说不想买，那我们费了脑筋去
做它，其实是还是浪费时间的。
你想去调查用户，你只要能短平快的搞，我没什么任何意见，我觉得我不想拖太长时间，我要的只是想快速的去验证，验证了以后我们才知道资源清洁度。
可以，好这个没问题。
反正现在来讲的话是当务之急。
是先买l始终上线，不然的话就是说我们这样。
你这个 Ios是你一切的前提，
嗯你现在大不了就是王超去推动硬件，你去推动iOS这一块的软件，你们分工知道吗？嗯明白。
然后这边那其他就没了。
我提醒你这个重点还是经历重点还是要关注到黑色款的这边的这个事情，
以及这个二代的这个事情，这个毕竟是我们的t一，还有老人耳机的事情，你要了解一下这个事儿，这个是我们的t二，
就你的精力分配好吧？
行。那个我你我刚才说的话你没回应，我就当你听清楚了不管你。
我插一句，我们以后会上面听到了就是听到了，没听到就是没听到这这能不能给个反馈，我的钱每次开会都这样。
好好好继续。
他那没有了，何爽你这边的几个事儿你说。
嗯我这边就是一个主要还是跟你这边这个合同的事，就星空的那个合同今天那个星空在问我了，
就二代的那个委托开发协议，一块因为价格的问题，然后这个的话
看因为我也给超哥说了，超哥也是觉得这个价格也比较高，这块开始什么时候再跟星空那边沟通一下。
还是怎么样让他们停止了，
知道了，先先压一压先压一压到6月底。
嗯对，但是如果是6月底的话，后续的那个付款的话可能要根据我们公司去付了，是不是？
那不一定。
还是跟讯飞去签那个协议是吧？
嗯好。刚才听到了刚上镇所去了，
那个那是这样的，这个发条的产品其实现在
整一个往下半年的一直到10月份规划我都已经规划完了，
然后加强在实施，目前的话就是在这个 Fm这边，上次王松这边不是
提过就是周良这边，感觉这个产品还是不太能hold住，
所以今天在做这个f88的一个中长期规划，嗯这个预计本周会完成，然后
后面的话就看那个 FM项目的研发什么时候能到杭州来整体做一次这个
项目的这个远景，然后近期的重要事项的这么一个宣贯，然后后面的一些协作流程，
因为确实现在在f二bug这边的整一个需求管理版本管理这部分是还是不不太规范的，
嗯然后基本上目前已经上了轨道了，我可以交给家乡去搞就行了，知道嗯完了。
嗯对，这也是我刚才本来就想问的第二个问题，就是说上一次的研发的那个务虚会，
那你这块反正是已经给自己打了，那这个产品和研发之间的这个沟通会的话，不是
下周吗？大叔？
是下周我替他们回答了，是下周刚才我都问过了。
然后那我们下来再看约一下这个时间，吧然后那我们的复盘会
一个是整个销售这块的整个项目的复盘跟星空无关，我们自己内部的，
还有一个就是我们6月的okr的65，6月okr的复牌。
都是下周都是下一周我们okr的复盘会，我们在下周这周我们自己先开始复盘自己的产品，
自己都ok，我发现你们自己更新ok的热情也不算很高，我发现那个
自己的ok这个最终自己给自己打分，说白了就是自己re。
下周我们见面以后我们，管理层团队那个 review和上次一样，
复盘或者为ok，然后就顺道就把那个什么研发的会你们就都在杭州就都开了。
那个销售的事情我已经在督促王强去做这个方面的数据回来，因为第一次跟他磨合，我不清楚
他能拿到什么颗粒度的数据，我觉得这个里边
这个我先让他先去提供一个数据，回过头来我们再来拍，吧我估计是很粗的。
我们需要一起
跟销售去磨，但是短期内我不想让王强在这件事情上
花费太多的精力，我们用它最主要的是用它现在去跑渠道，现在的话这个我给他的这个任务没有变，
就是3万就及格，不及格人就干掉了，然后5万是有这个
优秀对3万到5万，所以他现在最主要的任务是
一个是吉果那边的那个市场marketing的合作，另一方面就是这个渠道老板的合作，就是后续的订单，
可能很大程度上是来自于这种线上的渠道分销的这种
这种老板，他们下的单对这个事儿是后续我盯着他要重点做的，就是因为有很多那种大事，
大公司就是那种线上的大店，他们其实是在耳机销售上面是很有power的，也有自己的私域的粉丝，
那部分的量就要要把它挖掘起来，所以这块是他下边重要的一个工作，配合完618后面很重要的工作。
啊
所以就是说关于这个销售方面的复盘，
我们最多的是就是先让他拿数据，然后我们再不断来几回打磨，先去磨合这个团队的这个想法，
嗯但是不占用他对这个王强自己本人的态度经历，这么个指导思想去干事情。
嗯
行，那我这然后周三我们那个这周三我们是借着这次回来，包括成立注册公司也好，
包括那个就是和星空的复复盘会也好，
这个很重要，这个就是请王松和柳达你们都务必都要准备一下，就是说白了这次就是个查漏补缺的会到底复盘一带
的目的是为了让二代别再出大楼子，这个事儿我想这周能够有一个眉目出来，
一遍的往上这个补补漏洞，相当于是我们头皮匠顶诸葛亮的这种做法，
然后要把张亚东利用起来，这个事儿我想跟王芳沟通一下，是不是ID已经完全出来了，是不是该请张亚东
做第二轮的这个现场
现场沟通了，这个王松你要开始考虑一下。
我本周会跟这整个NC的项目组开个会，完了到时候把金给我讨论一下，内部先讨论好吧？
然后后续包括这些组织方面的工作，这个逐步的这个我看看王超到底看看他的这个水平和能量到底怎么样，这
这个非常意外，他，这个兄弟住院，他要不住院的话，
我这边的话是要给他加就是从前两个礼拜，其实是他的一个熟悉工作的一个过程。
从这个礼拜开始到下个礼拜，我会加比较重的任务给到他，然后看看他在这个
比较重要的一些事情上的一些突破能力怎么样，所以就是有些事儿后面要交给他。
另外就是那个
蔡超平应该是7月什么时候到位，7月十几号到位。
最迟在7月13号会入职。
7月13号入职，对，然后
这个蔡超平这个人是华米的项目经理，他这边来了以后就是生前三个职位之前谈好了售后的整个协调，
项目的整个管理和之前说的那个品质，
这三件事情会招交给蔡超平，何超平是在华米专门干这几件事情的人，那个在合肥入职，
所以后面的话就今天你们白天疑问的那些东西，
暂时这个包括这些什么sn号这个管理什么，暂时还是由王聪，后面的话是由蔡超平去接口，然后后面王松这边只是作为这个我们这个技术团队这边
来去支持，而不是亲自自己负责，这个情况先跟大家通报一下，好吧？
然后我觉得你们两个人到时候要多跟王超去沟通，然后
有一些想法直接跟他沟通，然后让他去往前充分的往前push，这个是我希望他能承担的一个角色，
所以他要去push好吧？
嗯其他的王王超这边上周有一个信息跟我讲说现在
立讯那边的1万台已经做完了，目前那些利息已经在给压力了，就后面。
我们后续是在这个产线这边的话是怎么样一个安排？我知道。
这个可能会导致后面。
如果起来的话，有可能工厂那边会跟不上的情况。
对我知道，
那个我们回过头来这个我们见面商量一下这个事情，吧这个
有一些信息我觉得最多的是来自于数据方面的分析，这个我想最后说的一点，你正好说了我就引出来，就是
你已经在分析了应该是吧，就是light版黑色版的这些用户都是什么样的用户，是不是已经在做一些分析了。
这个还是依赖于电商。
对，电商已经在做分析了，我已经要求他们做分析了，我们产品测有没有分析，要不要分析，有没有数据。
目前来讲还是不多的，因为之前的画像我们也知道，就是第一周的话用户不会投入到什么？正式使用，
按照以前的这个用户路径来讲的话是
一般一周两周之后的录音时长大约半个小时以上的比较多，说明投资者使用了前面都是1分钟的录音比较多，5分钟以内的
就是试一试刚开箱的时候都是试一试的这个数据比较多。
我觉得是这样的，你们从各自角度想一个问题，吧其实这一个问题就是我们判断下一步的一个核心的点，就是我们降到799以后，我们这个耳机
第一，到底对于这个销量的这个对用户的这个意愿的提升是
超过降价的幅度的这个比例，有没有就是从1399~799价格下降的是这么多，但是
用户购买的意愿是不是几何倍数增长了？
这个是虽然数据量并不是太大，因为有流量的问题就是流量头部
流量小，并不是说
整个盘子就这些用户而是是因为我们引流的能力比较弱，
那么在有限的数据下，这个结论是不是成立，就是几何倍数增长的用户
购买意愿，这个是我觉得要判断的一个最重要的。
一个主要还是看一个转化率，吧就是我们以前的今天的转化率只有千分之几，
对就是能不能做到百分之几，因为现在其他的都能做到百分之几。
是就是这个数据实际上就是我们判断我们能不能下决心立刻下第二个1万台的核心。
就这个第二个就是我们现在的这个用户群到底找对没有？就这两个这就这两个东西，
这两个东西如果想清楚了，我们就可以要么就下单，要么就不下单，就这两个结论。
我觉得这个周三我们见面在讨论这个事情，我现在让他们就在收集各种数据了。好吧？
这两两块吧我觉得是第一个是这个销售转化率，第二个是CS的速度。
我们之前其实有另一个目标，就是要比
白色款的屏就是自然流量就不在这种什么双11618的时候，就是平常
然后能够做到白色款的10倍，也就是每天大概80台。
吧我的ok2写的清楚80的
就你618的数据，你618的数据这里边有两个问题，第一个618的数据没有办法作为日常的依据，这是第一。
第二这个第二很重要的一点就是61。这个
6月份我觉得都作为不了了，因为618之后，其实大家的购物欲望肯定是降低了，这个要7月份什么换新节。
听我说完，还有一个地方是什么电商这个平台，
现在大家的我现在的理解是要养就是
它是一个不是说你不做宣传它立刻掉，而是说一旦你把自己推高到某个地位，
电商的所有的导流，它一整套的内部算法数据都会有意无意的会暴露你，这个时候你就可以
就是借着这个养好的链接会越做越大，它是一个养的过程，所以就是我们现在没有这个养的过程，相当于是我们
在1399那一代这个在起步的时候投了一些市场资源乱投，投完了以后很长一段时间，
那个链接就是相当于是没有被养好，就是就被废掉了。
然后现在我们又开始从头养这个养的过程，其实是对未来的一个预期。
你明白吧？
因为有个疑问就是那个愿望那边的货是不是已经全部出光了，我看他们已经全线都下架了，白色管。
应该是出光了。
那也就是说后面不存在说这个锚定的这个玩法了对吧？肯定不存在了。
就是可以一直放无货，
嗯那也不是同一个链接，那我们现在这是新做的一个链接，这也是两码事。
那个毛毛定的玩法是不存在的，而且那个是相互影响的，就是我们现在的这个评论水平和这个
其实并没有那么对于我们这个二黑色销售有那么大的影响。
现在的问题就在于我们黑色链接，
它的养的这个过程我们不熟悉，就是你养一个链接养多久能够把它养起来，这个其实就是有可能会出现什么情况，我们现在看到我们流速是40台，每天假设正常了以后，
那么我们到底是该失望还是觉得有机会？
这个事你不好判断，问题在于这个链接你没有养好，
养好的关键点是你找到了第一平台的数大数据算法里面，能够充分的
意识到你这个产品的存在，它会有意无意推荐你，这个时候它的那个巨大的流量就会把你推高起来，但是你要养不好，它那个大数据算法是不会注意到你的，
是这个问题。
嗯其实我觉得这个事情的话，在618整一个热潮过去之后，可以像之前何波给我们做过的那个事可以开始做了。
就是这个定向营销，因为定向营销做的事情就是提升转化率，
之前我们在那个白色款上做过三天，其实最终三在那个3月底的时候看这个数据还是有效的，
就是能把这个转化率相比自然流量提升大概七八倍左右。
好吧？
另外一个平衡因素就是看售后和用户口碑的问题，到时候
会不会出现一个卖的越多，这个砸的越快，这个是一个完全负面的东西。
这个
如果这个能够稳定在比如说固定投诉，经常出差评，你可能是一
两三个星期出一个或者怎么样子的，然后流速的起来这个事儿是还是可比较好的，如果是
这个大量那个差评的话，其实你投的越多。
你折的越多，我觉得还是看这个看具体的比例。
吧你两三个星期出一个那是白色款可能是这样，但是白色款卖的非常差，但是如果你卖的量大，两三个星期多出一点。
反正现在问题就是现在就是个爬坡，你不可能卖得像每天留宿你不可能超过100台，你看他每天流速就是三四十台二三十台，
就是回到那个大促之前的水平，
落下来的话就慢慢。
往上走慢慢往上。
这其实你白色来讲就没有特别大的对运动。
